陈昊
苏棠
张静
徐小胜
胡志勇
单伶
林依
投资人 刘振辉
榜一大哥 A建材王总

场景1 健身房
健身房：胡志勇在辅助苏棠在练器械。
瑜伽室：单伶穿着瑜伽裤，在瑜伽室跳舞。一台电脑，开着网络直播。电脑上显示榜一大哥 龙王
更衣室：张静在打电话。
健身房门外：徐小胜在门外，悄悄接电话，不敢进健身房。

胡志勇：手机，一个女子的未接来电，和一个女子的聊天记录，显示“今晚去金凯利喝点。不去，今天忙着带客户”。
苏棠：手机，信息显示，“催下他还没给完的彩礼”，回复“别这样，人还在加班”。包，里面有激素药丸。
张静：打电话，“忙着呢“。”这个月的工资发了没？”。
单伶：OS：“两边都演我”。手机，编辑未发送的朋友圈，“有钱真的可以为所欲为”。
徐小胜：OS：“她和别人不一样，我相信她”。打电话，“好，你早点回来，注意安全。”“嘟嘟嘟...”。手机，3P模糊的照片。

健身房-水壶：上面有名字，写着<张静>
健身房-海报：专业私教，教练<胡志勇>，以及排班和训练计划
更衣室-衣柜：张静的推荐卡，上面写着<苏棠>，金卡会员
瑜伽室-电脑：榜一龙王SC发言，“钢管舞会不会？”，其他弹幕众说纷纭
瑜伽室-化妆包：一堆化妆品，里面有一把刀。

场景2 陈的新家
厨房：陈昊